Restriction Kovenan
##Bagian 2
Pemilihan Ketua ke-13 1) Pariston - 258 (39% 2)) Cheadle - 49 3) Botobai - 31 4) Ickshonpe - 28 5) Mizaistom - 27
6) Morel - 18 7) Teradein - 17 8) Saccho - 15 9) Sanbica, Bushidora - 14 11) Loupe - 11 12) Cutie, Biscuit, Linne - 10 15) Tsezguerra - 9 16) Knov, Kanzai - 6 18) Kite, Satotz - 4 20) Menchi, 6 lain - 3 27) Saiyu, 3 orang lain - 2 31) Gon, Hanzo, 21 orang lainnya - 1
Absen - 68 Jumlah suara - 89,7%
Sementara Killua kembali ke rumah keluarga Zoldyck untuk bertemu dengan Alluka,
yang terkunci jauh di dalam bawah tanah ....
Ada enam kasus lain yang menyebabkan juga dua orang tewas ....
Ibu tidak percaya perkataan Killua, jadi diadakan lagi percobaan ke pasangan lain.
Pasangan lain meninggal untuk memuaskan rasa ingin tahunya.
Setelah diselidiki,
dia mengorbankan dua pasangan lain untuk tahu bagaimana korban dipilih.
Yang lainnya Milluki,
menukar nyawa wisatawan untuk beberapa mainan murah.
Selama waktu itu, ada dua insiden kematian besar.
Pertama ada 13 kematian, kedua 67.
Semuanya mati seketika.
Bunuh dia sebagai gatinya.
Milluki bertanggung jawab untuk kematian yang pertama.
Dapatkah Anda membuat saya jadi jutawan?
Yang kedua pelayan rumah, Yasuha.
Maju dan hentaklah bumi.
daichi o fumishimete
Lakukanlah dengan membuka matamu.
kimi wa mezameteiku
Dengan senyuman malaikatmu
tenshi no hohoemi de
bawalah aku!
tsuredashite!
Meskipun sepi,
kodoku demo           hitori ja nai sa
kau tidaklah sendirian.
Karena pasti ada suatu alasan
umarete kita koto ni                                        kanarazu imi ga aru
mengapa kita telah dilahirkan.
Bermandikan mentari.
taiyou abite
Dunia sedang
sekai wa kimi no kagayaki o materu
menunggu
kilauan cahayamu.
Maju dan hentaklah bumi.
daichi o fumishimete
Lakukanlah dengan membuka matamu.
kimi wa mezameteiku
Dengan senyuman malaikatmu
tenshi no hohoemi de
bawalah aku! (you can smile!)
tsuredashite! (you can smile!)
Kapan pun itu
"hajimari" wa itsudemo osokunai sa
tak ada kata terlambat
untuk "Memulai."
Tetaplah berdiri
nando demo tachiagare!
apa pun yang terjadi!
Alluka × Dan × Sesuatu
Yah, beberapa foto saja bukan masalah, Tuan Muna.
Aku hanya mengajak Alluka dan Kalluto berjalan-jalan.
Oh, mereka adalah adikku.
Luar biasa!
Hey, Muna ....
Tolong makan ini.
Hah?
Heh?
Oh, maaf, ya ....
Ia suka membuat permintaan.
Boleh saja menolak, kok.
Bunuh dia sebagai gantinya.
Mencari tahu insiden turis itu lebih sulit ....
Tapi karena pelayan lain sudah jadi korban di insiden kedua,
jadi mudah untuk menyelidiki para korban.
Setelah penyelidikan, aku menyadari sesuatu.
Kriteria yang menentukan orang mana yang akan meninggal ...
... berbeda dari kematian dua orang.
Mungkin aturannya akan berbeda ketika dua orang meninggal,
daripada ketika banyak orang meninggal.
Pelayan keluarga Zoldyck dilatih di fasilitas milik kami.
Pada saat tepat Kasuga meninggal,
Seorang pelayan yang sekelas dengannya. Terperas sampai mati.
Sejumlah guru pun ikut jadi korban.
Pelayan dari kelas lain ....
Teman-teman dari panti asuhannya ...,
orang tua asuhnya dan orang tua mereka ....
Semua orang-orang yang dekat dengannya.
Namun, apa mungkin dia menyayangi semua orang di kelasnya?
Hal ini menjadi jelas ketika melihat ibu kandungnya yang dirawat di rumah sakit.
Setiap bulan, ia hanya bisa bertemu ibunya selama setengah jam.
Buku harian Kasuga mengatakan ibunya adalah orang yang paling ia sayangi.
Tapi ibunya, di rumah sakit, masih hidup.
Nah, hati manusia tidak bisa ditebak ....
Cinta dan benci sama seperti dua sisi mata koin.
Aku setuju, tapi bukan itu yang terjadi.
Bukannya dia membenci ibunya.
Tetapi, dia menemukan seseorang yang lebih dicintainya.
Kasuga baru saja punya pacar.
Waktu yang dihabiskan bersama pacarnya, lebih sedikit dibanding bersama ibunya.
Itu berarti ...,
bukan setelah percobaan kau menyelidiki masa lalunya ....
Tetapi setelah menyelidiki masa lalu, baru percobaan.
Oh, ketahuan, ya?
Ya, itu benar.
Kami gunakan dia untuk mengkonfirmasi kecurigaan kami.
Karena pelayan kami tidak diperbolehkan memiliki hubungan, atau mereka akan dibunuh.
Insiden pertama memperjelas bahwa kekuatan ini sangat berbahaya.
Jika tidak memahaminya, dapat menghancurkan keluarga Zoldyck.
Setelah menyelidiki dan menarik kesimpulan dari insiden pertama,
kami memastikan kembali kesimpulan dengan insiden kedua.
Jika kau gagal memenuhi permintaan Alluka empat kali,
kau harus membayar dengan nyawamu.
Ketika harga yang harus dibayar adalah dua nyawa,
Kau dan orang yang paling dicintai akan mati.
Bila lebih dari dua orang yang jadi korban,
Kau dan orang yang paling dicintai tentu saja mati.
Ditambah dua orang yang sudah
menghabiskan banyak waktu denganmu.
Makanya ibu Kasuga tidak mati karena waktu yang ia habiskan bersamanya kurang.
Pacarnya yang paling ia cintai, meskipun waktu yang dihabiskan kurang tetap saja dia mati.
Merepotkan, ya ....
Benar bukan?
Demi menyembuhkan Gon, Killua pasti akan membuat permintaan pada Alluka.
Jika Killua membuat permintaan ...
... dengan menggunakan orang lain untuk memenuhi permintaan,
sepertinya tidak akan ada masalah.
Tapi aku yakin Killua akan melakukan hal yang sebaliknya.
Kakak!
Alluka ....
Killua membuat permintaan demi orang lain,
dengan membuat dirinya sebagai tumbal dari permintaannya sendiri.
Maaf, ya, Alluka. Meninggalkanmu di tempat seperti ini.
Maaf, ya.
Tak apa! Senangnya!
Bau kakak ....
Monster yang cukup kuat untuk memaksa Netero ...
... menggunakan Bom Mawar.
Untuk mengalahkan salah satu bawahannya,
Gon menggunakan pembatasan dan perjanjian yang lebih buruk daripada kematian.
Uang dan ilmu kedokteran tidak dapat melakukan apa pun.
Kemungkinan permintaan akan dikabulkan.
Dan kemudian, Killua akan melakukan apa saja yang dia bisa untuk memenuhi permintaan Alluka.
Killua akan menerima permintaan yang bahkan tidak bisa ia penuhi.
Meski begitu, Killua akan mencoba yang terbaik, dan gagal di tengah jalan.
Misi gagal.
Harga yang harus dibayar adalah orang yang paling disayang dan paling banyak mengabiskan waktu bersamanya.
Gon yang akan disembuhkan.
Malah akan mati.
Eh?
Hah?
Oh.
Aku salah?
Jangan-jangan saat kaubilang dua orang akan menderita,
bukan tentang Killua dan Gon.
Tetapi tentang Killua dan kamu?
Ya, itu benar.
Aku punya masalah, tetapi kamu yang paling buruk.
Dan jika dia gagal,
bukan hanya Killua, Gon, dan aku.
Tetapi semua keluarga Zoldyck akan mati.
Aku pikir permintaan ini akan membuat puluhan ribu korban.
Mungkin Hisoka akan mati juga, lo!
Itulah alasan kenapa aku bilang "Eh".
Oh, nambah masalah ....
Kakak, mati.
Oke, boleh, kok.
Bang!
Aku akan meminta Killua untuk mengikuti prosedur yang benar ketika ia membuat keinginannya.
Selama itu, aku ingin kau bersembunyi di sana.
Jika Killua menolak, atau setuju, tapi kau merasakan dia berbohong,
Aku ingin kau membunuh Alluka.
Dia tidak memiliki kemampuan bertarung.
Kau bisa menganggap dia sebagai anak biasa.
Namun, kita tidak tahu dari mana dia berasal.
Ada 68 tidak hadir.
Jumlah pemilih 89,7%.
Walah ..., dalah ....
Rasanya aneh, ya.
Dalam pemilihan kedua, ada 33 absen.
Kali ini, 68 absen.
Lebih banyak orang yang tidak hadir, ya!
Apa ini karena orang yang sebelumnya golput,
kali ini tidak bisa golput lagi?
Maka dari itu mereka lebih memilih lisensi disita daripada tidak memilih. Mungkin begitu?
Apa-apaan ini?
Kenapa mereka sampai melakukan itu?!
Apa boleh, jika kita mengambil lisensi ...
... dari siapa saja yang melakukan pelanggaran?
Iya. Sepertinya tidak ada pilihan lain.
Cluck, ini daftar orang yang golput.
Silakan kirim surat yang mengatakan dua hal ini:
Mereka harus membawa lisensi mereka ke markas.
Dan kita tanyai alasan mereka kenapa tidak hadir.
Bagaimana, ya ....
Apakah itu benar-benar tindakan yang tepat?
Pelanggar dapat dengan bebas melanggar aturan jika lisensi mereka disita.
Mereka tidak perlu lagi takut hukuman akan tidak memilih.
Menyita lisensi mereka adalah idemu!
Walah? Tapi keputusan itu adalah keputusan bersama, lo!
Selain itu, semua orang menentang ideku ...
... untuk mencabut sementara status Hunter.
Jika tujuanku meningkatkan jumlah pemilih dengan cepat,
aku akan berusaha lebih keras.
Ya, yang aku tidak sukai darinya adalah ...
... karena dia siap menerima saran yang kontra dengannya.
Bahkan dia akan mengusulkan ide-ide yang dapat merugikan dirinya sendiri.
Seolah-olah ia menikmati semua hambatan yang ada.
Satu hal itulah yang mirip dengan Ketua Netero.
Aku sangat tidak suka hal itu.
Dengan begitu aku punya usulan.
Bagaimana jika kedua belas Zodiak memberikan pidato ...
... di depan semua Hunter.
Kita harus mengungkapkan bahwa pemilihan ini sangat penting.
Demi Asosiasi ....
Demi kemanusiaan ....
Demi Dunia!
Berbicara melalui layar itu kurang gereget!
Kita harus melihat masing-masing mata orang,
biarkan mereka mendengar suara kita, dan merasakan jiwa kita.
Demi Ketua sebelumnya!
Inilah sebabnya kenapa ...
... aku benci sampai mati, Pariston!
Kakak, bangun!
Boo!
Kakak hebat seperti biasa!
Dalam kekuatan Alluka ada aturan yang belum diketahui ayah dan lainnya.
Kakak, mari kita main sambung kata.
Oke, boleh, kok.
Kalau begitu ....
Aku akan mulai dengan "A" dalam "Alluka"!
Ketika dia memanggil "Kakak" berarti dia adalah Alluka yang asli.
Ketika dia yang memanggil "Killua" dia adalah ...
... sesuatu entah apa.
Kakak, elus-elus kepalaku.
Boleh, kok.
Killua sudah jadi kakak yang baik.
Dengan begitu 3 permintaan sudah komplit.
Apaan! Komputer bukan apa-apa, tuh?
M-Maaf, Papa ....
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Itu berarti Alluka siap.
He'eh, selanjutnya Killua hanya perlu membuat permintaan.
Milluki, ayah ingin kamu pastikan lagi.
Ah, tentu.
Yang aku ketahui ada lima aturan.
Pertama.
Ketika salah satu dari permintaan tidak terpenuhi,
besar permintaan akan Alluka ulang ke level 1.
Saat itulah waktu terbaik untuk membuat keinginan pada Alluka.
Dua.
Saat Alluka mulai membuat permintaan kepada seseorang,
dia tidak akan pernah beralih minta permintaan ke orang lain.
Itulah sebabnya aku selalu memastikan bahwa Alluka membuat permintaan ...
... pada pelayan sebelum mengembalikan
kepada Papa dan Mama.
Aku kira Killua melakukan hal yang sama.
Itulah sebabnya Alluka tidak pernah membuat permintaan pada Papa dan Mama.
Tiga.
Jika orang yang memenuhi permintaan meninggal dunia sebelum menyelesaikan permintaan,
permintaan dianggap gagal,
dan setidaknya satu lagi akan mati.
Hal ini telah dikonfirmasi oleh percobaan.
Empat.
Jika Alluka tidak tahu nama orang yang akan ia pintai. Dia tidak bisa meminta.
Lima.
Orang yang sama tidak dapat membuat dua permintaan berturut-turut.
Itu saja.
Aku tidak menyembunyikan apa-apa, lo!
Aku bersumpah!
Kenapa Killua belum juga membuat permintaan?
Dia mungkin memikirkan beberapa ide yang bodoh lagi ....
Jika Killua membuat permintaan sekarang,
orang selanjutnya harus membersihkan kekacauan.
Tidak masuk akal sama sekali.
Pertama, dia bisa menyelamatkan temannya,
dan memikirkan hal itu setelahnya.
Papa ....
Saat tahu banyak nyawa yang dikorbankan demi menyelamatkannya.
Apakah teman yang diselamatkan akan senang?
Tidak!
Itulah yang ada dipikirannya.
Karena dia bodoh.
Pemikiran dia berbeda dari kita.
Itulah mengapa Kak Illumi menggunakan
jarumnya pada dia, bukan?
Dia bergerak.
Ayah, Tolong buka pintu.
Tidak bisa!
Buatlah permintaan di sana!
Kita tidak bisa membiarkan kalian pergi ke luar.
Sudah kuduga.
Ada aturan yang tidak mereka ketahui.
Ayah,
Ternyata memang benar kita bukan ayah dan anak, ya.
Kau bilang Alluka adalah sesuatu yang datang dari tempat lain.
Ayah bilang begitu, 'kan?
Aku juga sebenarnya memanggil mata hitam Alluka sebagai "Sesuatu."
Kami akan pergi.
Aku akan membersihkan kekacauan ini sendiri.
Hei "Sesuatu",
jika kita belum pergi ke gunung dalam waktu setengah jam,
tolong bunuh ibuku!
Hah? Killua, beraninya kau!
Jika kita sudah pergi ke gunung dalam waktu setengah jam,
Tolong cium pipiku.
Paham?
Yak.
Mama!
Killua ....
Bagaimana ....
Bagaimana kau dapat mengatakan permintaan sekejam itu?
Ini luar biasa! Kamu telah dewasa, ya!
Sialan! Ada juga cara licik seperti ini?
Selama hanya satu keinginan yang dapat terkabul,
Kau dapat memilih keinginan apa pun!
Ayah,
tolong buka pintu.
"Sesuatu" pandai menghancurkan hal, tapi dia kurang pandai dalam hal memperbaiki.
Ketika dia memperbaiki,
"Sesuatu" harus menyentuh yang ingin diperbaiki.
Jika kita sudah pergi ke gunung dalam waktu setengah jam,
Tolong cium pipiku.
Akulah yang akan menyelamatkan Gon dan Alluka!
Hal pasti
guuzen wo kataru hitsuzen
yang tersamar
sebagai kebetulan.
Di jalan cabang
tsunagaru wakaremichi
yang berkaitan.
Bayangannya tetap mengikuti ...
dokomademo itsumademo
... ke mana dan kapan pun!
tsuitekuru kage
Akan kuterimakah?
nomikomu no ka terashidasu no ka
Atau akan kuterangikah?
Atau harus kulawankah?
aragau no ka subete wo yurusu no ka
Atau kumaafkankah semua itu?
Cahaya,
hikari   kurayami   aijou   zouo
Kegelapan,
Kasih Sayang,
dan Kebencian.
Perasaan kuat tersebut
onaji ne wo motsu tsuyoi kanjou
memiliki
sumber akar yang sama.
Kuulur tanganku menuju
kioku no kanata ni te wo nobashite
kenangan yang jauh di sana
kenangan yang memanggil lembutku
kimi no iru basho he to sotto izanatte
ke tempatmu berada.
Kedua belah sisi koin,
hyouriittai yagate subete
aku tahu
semuanya
kieyuku sadame to shitta
ditakdirkan untuk lenyap nantinya.
Karena itulah
yue ni zettai kono te dake wa
hanya tangan ini yang tak 'kan
kulepaskan!
hanasanai
Merah pucat hasratku
shoushahissui aka ni somaru
yang diwarnai merah
hancurnya kesukacitaan.
usuake iro no shoudou
Putuskanlah
kusari wo tachikitte mezameru ima
rantainya
dan bangunlah
sekarang.
Dunia yang
miru'n da tashikana sekai
sesungguhnya
akan terlihat.
Killua telah bertekad untuk menyembukan Gon.
Dan juga, orang itu akan kembali.
Selanjutnya: Bergabung x Dan x Bertarung.